Файл Html состоят либо из TAG или из текста, TAG может так же содержать TAG. Теги оборачивают текст или другие теги, передавая им свои свойства
У тегов могут быть специальные свойства - атрибуты. Атрибуьы всегда могут задаваться строкой, однако некоторые могут задавать булевое значение своим присутствием (attribute2).
В одинарных тэгах принято закрывать </> одинарные тэги
Тэг для комментариев - <!--Текст-->
Атрибуты такгов:
Базовые: class, id, style, title.
Не рекомендуется создавать несколько тегов с одинаковыми id
Стандартные атрибуты, data-атрибуты, aria-атрибуты, event-атрибуты
По умолчанию принято создавать главные страницы как index.Html
Разница между strong и b: B - выделяет текст жирным, strong - передает информацию браузеру о важности так же (рекоммендуется использовать strong)
Для выделения текста курсивом рекоммендуется использовать тег <em><em>
small 
sup - делает надстрочный текст, sub - делает подстрочный текст,
mark - текст с выделением
del - перечеркивает текст
рекомендуется использовать только 1 тэг h1 на странице, полезно для выдачи
Тег p используется для оборачивания в параграф
для представления информации списком используем тег ul
ol - ордеред лист, лист с нумерацией
li - тег листа, чтобы передавать списком
Тег <a> для ссылки  href - ссылка на страницу, target - способ открытия
img
Контейнер - любой родительский компонент, оборачивающий другие компоненты, используется для дальнейшей стилизации - <div> - разделение страницы
src - ссылка на картинку, 
span - также контейнер, используется для различного представления стилей
Тег footer - 
Семантические теги: <header> - заголовок страницы <main> - основное содержание страницы <aside> - боковое содержание страницы, <article> - заголовок страницы, <footer> - "подвал" сайта
Семантические теги являются в своей сути обычными div
<form> - тег для
<input> - тег для взаимодействия с пользователем, ввод текста, кнопка, чекбоксы, и т.д.
checkbox - есть атрибут cheked - 